කිටානා, මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඒක ඔයාව ආරක්ෂා කරයි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි තාත්තේ.
එය ගිගුරුම් සහිත දෙවියා වන රයිඩන් කුමරුගෙන් ලැබුණු තෑග්ගකි .
මට මොනවා හරි වුණොත්
එයා නිතරම සෝදිසියෙන් ඉන්නවා.
ෂාඕ කාන් මෙහි සිටී, උතුමාණනි.
- ඔයා පැරදුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඒ ගැන හිතන්න එපා.
- ඔහු ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් නම් කුමක් කළ යුතුද?
- ශක්තිය යනු තද කළ අතක් නොවේ.
ශක්තිය මෙහි සහ මෙහි ජීවත් වේ.
ශක්තිමත් වෙන්න, කිටානා.
ජෙරොඩ්, අපේ රජතුමනි! ජෙරොඩ්, අපේ රජතුමනි!
බාහිර ලෝකයේ අධිරාජ්‍යයා වූ ෂාඕ කාන්ට
අවශ්‍ය වූයේ සියලු රාජ්‍යයන් එකම පාලනයක් යටතේ එක්සත් කිරීමටයි.
ඔහුගේ.
නමුත් මහා දෙවිවරු
යම් යම් පියවරයන් නියම කර තිබුණි.
අපේ ඉරණම තීරණය කළ යුත්තේ හමුදාවන්ගේ ප්‍රමාණය අනුව නොවේ .
ඒවා ද්වන්ධ සටනකින් තීරණය කළ යුතුව තිබුණි.
නීති සරලයි.
එක් රාජධානියක් අඛණ්ඩව තරඟාවලි දහයක් ජයග්‍රහණය කළහොත්, -
- එය අනෙකා කෙරෙහි ආධිපත්‍යය ලබා ගනු ඇත.
ලෝකයට
එඩීනියාවෙන් සම්පත් අහිමි කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇත...
අපේ ජනතාව වහල්භාවයට පත් කරන්න.
මේක තමයි තීරණාත්මක
තරඟාවලිය. අපේ අන්තිම අවස්ථාව.
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨතම රණශූරයන් සියලු දෙනාම වැටී සිටියහ.
ඉතුරු වුණේ එක්කෙනයි, මගේ තාත්තා.
ඒඩනියාවේ ජෙරොඩ් රජු.
නමුත් ඔහු
ලෝකයේ බලවත්ම රණශූරයාට මුහුණ දුන්නේය.
ෂාඕ කාන් සෙල්ව්.
ඔවුන් කිසිදා ඔබ ඉදිරියේ දණ ගසන්නේ නැත.
අපි බලමු.
කවදාවත්!
කිටනා, ඇස් වහගන්න. දැන්ම.
නැහැ!
වඩාත්ම...
එඩීනියා දැන් මගේ.
දණ ගහපන් නැත්නම් මැරෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව අරන් නොයන්න තිබුණා.
කිටනා, ඔයා දැන් මගේ දුව.
කිටානා!
යටත් වන්න.
ඔයා එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
ඕනෑම දෙයක් ආයුධයක් විය හැකි බව ඔබම මට ඉගැන්නුවා .
යටත් වන්න.
- ඔයාට එතන මොනවද තියෙන්නේ?
- මුකුත් නෑ.
පිටවීම...
අධිරාජ්‍යයා
මාව ඔබේ ආරක්ෂකයා ලෙස පත් කර අදට වසර 20ක් සපිරෙනවා.
ෂාඕ කාන් ඔයාගෙන් ගත්ත දේ මම දන්නවා.
ඔයා මට නපුරු වෙන්න තිබුණා, -
- ඒත් ඔයා
මට සැලකුවේ ඔයාගේ නංගිට වගේ.
ඔයා මගේ සහෝදරිය, හැම
වැදගත් කාරණයකින්ම.
තරඟාවලිය සඳහා ඔබට තෑග්ගක්.
සැබෑ කුමාරිකාවක් කොට්ට මත හිඳගෙන තමාටම විදුලි පංකා දැමිය යුතු බව කියනු ලැබේ .
නමුත් ඔබ හරියටම කොට්ට වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපූරුයි.
සුභ උදෑසනක් අම්මේ.
මට හිතෙන්න පටන් ගත්තා ඔයා මාව මගහරිනවා කියලා.
මම තරඟාවලිය සඳහා පුහුණුවීම්වල කාර්යබහුල වෙලා හිටියා .
හොඳයි, මොකද මම මහා දෙවිවරුන්ගෙන්
තරඟාවලිය ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න කියලා ඉල්ලුවා.
රයිඩන්ට රණශූරයන් පසුපස යන්න දෙන්න.
ඔවුන් මුලින්ම මිය යනු ඇත,
එවිට පෘථිවි රාජ්‍යය මගේ වනු ඇත.
- එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මට ෂැං සුංට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
- ඔයා හොඳ ආරංචියක් ගෙනාවද, මායාකාරයා?
- මගේ ඔත්තුකරුවන් ධාතුව සොයාගෙන ඇත.
එය රයිඩන්ගේ දේවාලයේ පිහිටා තිබූ අතර,
එය කනෝ විසින් සොරකම් කරන ලදී.
අපි ෂින්නොක්ගේ ආමුදිතය සොයනවා.
එයට ඕනෑම තුවාලයක් සුව කළ හැකි
අතර මිනිසෙකු දෙවියෙකු බවට පත් කළ හැකිය.
නැකත සක්‍රිය කිරීමට
අහසේ තාරකාවක බලය වැනි බලයක් අවශ්‍ය වේ.
තරුවක්. නැත්නම් දෙවියෙක්.
ලෝකය
අපට අභියෝග කර ඇත, ශ්‍රේෂ්ඨ දෙවිවරු කතා කර ඇත.
වැලි ඉවර වූ පසු,
පළමු වටය ආරම්භ වේ.
මෝර්ටල් කොම්බට් අප වෙත පැමිණ ඇත,
අපට තවමත් එක් සටන්කරුවෙකු අතුරුදහන් වී ඇත.
දැන් දර්ශන වෙලාව.
ඔයාලා තව ඉන්න තිබුනා.
ජොනී කේජ් හොඳටම වයසට ගිහින්.
සියලුම රසිකයින්ට කතා කරනවා. ඔබට ඔබේ ප්‍රියතම බලපෑම්කරුවන් හමුවිය හැකියි -
- සහ ස්වයංක්‍රීය සටහන් තීරුවේ යූ ටියුබ් තරු.
දැන් දර්ශන වෙලාව!
- ජොනී කේජ්.
- සමාවෙන්න, මම දැන් යනවා.
කේජ් මහත්මයා, ඔබව
මෝටල් කොම්බට් සඳහා තෝරාගෙන තිබෙනවා.
"මෝටල් කොම්බට්"? ඒක රසික චිත්‍රපටයක්ද?
- ඒක තරඟ දෙකක තරඟාවලියක්.
- මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
- ඒකෙ සල්ලි නැත්නම්?
- ඒකෙ මනුෂ්‍යත්වයේ ඉරණම තියෙනවා.
- ඔයාලා පිස්සු රසිකයෝද?
- කොහෙත්ම රසිකයෝ නෙවෙයි.
ඔබ එය එසේ වාක්‍ය ඛණ්ඩනය කළ යුතු නැහැ.
ඔවුන් පෘථිවි රාජධානිය වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට තෝරාගෙන ඇත .
දෙවිවරු ඔබව තෝරාගෙන තියෙනවා, කේජ් මහත්මයා.
දැන් මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා ගිහින් කෙලවන්න ඕනේ.
නමුත් අපූරු කොස්ප්ලේ ඇඳුමක්. එය
"චීන ජාතිකයන් කා වෙනුවෙන්ද පනින්නේ?" ද?
ඉතින් ඔහු ඇත්ත කතා කරනවා.
ඉක්මනින්ම රණශූරයන් කැඳවනු ලබන
අතර, ඔබත් ඔවුන් අතර සිටිනු ඇත.
මෙම තරඟාවලියත් සමඟ ඔවුන්ගේ ලෝකය නැගී සිට වැටේ.
නියමයි. එහෙනං හමුවෙමු.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ඩම්බල්ඩෝර්ට මගේ සුභ පැතුම් කියන්න.
ඔයා ඒක එයාට පෙන්නන්න ඕන.
කට වහගන්න. ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
එන්න කේජ් මහත්මයා,
ඔබ වීමට නියමිත මිනිසා ඔබට සොයා ගත හැකි වනු ඇත.
ඔයා එනවද?
මම කොහෙද මේ?
ඔබ තවමත් පෘථිවියේ.
රයිඩන්ගේ ස්වර්ග දේවාලය වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙහෙ බලන්න!
රොබෝ අත්. රොබෝ අත් ඇති එක.
අපි එකට හමුදාවේ හිටියා. මේ
ජැක්ස් බ්‍රිග්ස්, විශේෂ බලකාය.
කෝල් යන්ග්. ඔහුගේ ඇඳුම
ප්‍රහාර අවශෝෂණය කර ඔහුව ශක්තිමත් කරයි.
ඔහු පෘථිවි රාජධානියේ ශ්‍රේෂ්ඨතම රණශූරයෙකු වන ස්කොර්පියන් ගෙන් පැවත එන්නෙකි .
මේ ලියු කන්ග්. ඔහු
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨතම රණශූරයා.
ඔහුට ගින්නෙන් වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද?
ඒක ටිකක් වංචාවක්, ඒත් කමක් නෑ.
ඔයාට තියෙන දරුණුම බලයන් හරිම කණගාටුදායකයි , -
- ඒ වගේම මම නියමයි.
ඔබේ බලතල අගුළු ඇරීමට මාස ගණනක් ගත විය හැකිය
. වෙලාවක් නැත.
ඒක කාගෙ වරදක්ද? ඇයි
ඔයා අන්තිම මොහොත වෙනකම් මාව හොයාගන්න බලාගෙන හිටියේ?
- අපිට තව එකක් තිබුණා. කුං ලාඕ.
- ඉතින් මම තමයි උපස්ථය.
- එයාව ෂැං සුං විසින් මැරුවා.
- ඉන්න. මරලා දැම්මාද?
ඔයාට එහෙම හිතන්න බෑ.
ඒක නීති වලට පටහැනි වෙන්න ඇති.
ඔයාට මිනිස්සු මරන්න යන්න බෑ.
ඒකට Mortal Kombat කියලා නම දාන්න හේතුවක් තියෙනවා .
- ගැන්ඩල්ෆ්, මාව ආපහු ගෙදර යවන්න.
- ජොනී, ඉන්න.
නෑ. ඔයා ඒකට තරඟාවලියක් කිව්වා, -
- ඒකට නීති සහ විනිසුරුවරයෙක් ඇතුළත්.
ඒක "දැල්ලන් ක්‍රීඩාව" නෙවෙයි.
එයාට යන්න දෙන්න, අපිට එයාව ඕන නෑ.
ඔබට තරු මනෝ ව්‍යාධිකයින් පිරිසක් සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම් , -
- පරාජය වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ඕනෑම කෙනෙකුට එසේ වේවා.
නමුත් මට ට්‍රාන්ස්ෆෝමර් අවි නැහැ
, මම අකුණු හෝ ගින්නෙන් විදින්නේ නැහැ, -
- නැත්නම් ෆ්ලැම්-ෆ්‍රාන්ස් කරන ඕනෑම දෙයක් .
ඉතින් ඔයා මට සමාවෙන්න ඕනේ, මට
ජරාවක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා වැරදි නෑ, කේජ් මහත්මයා.
අපි නව වතාවක්
අභියෝගවලට මුහුණ දී ඇති අතර නව වතාවක් අපි පරාජය වී ඇත්තෙමු.
අවුරුදු 20 කට පසු, ෂාඕ කාන්ට දැන්
පෘථිවි රාජධානියේ පාලනය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මෙම යුද්ධය ඔබේ ලෝකයේ ඉරණම ගැන සැලකිලිමත් වේ.
මට ඔයාව හොඳට තේරෙනවා කේජ්.
ලෝකය බේරා ගැනීම සඳහා යම් ආකාරයක විශ්වීය ලොතරැයියක් අපව ඇදගෙන ගොස් ඇත .
ඒක භයානකයි.
මම මෙහෙට එන්න කලින් මගේ බිරිඳටයි පොඩි දුවටයි සමු දුන්නා .
මගේ ජීවිතේ වැදගත්ම දේවල් දෙක,
මම ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මොකද
මම මැරුණත් මම මැරෙන්නේ ඔවුන් වෙනුවෙන්.
- අපි දැන් පැරදුනොත් පෘථිවිය විනාශයි.
- අපි එකට සිටිය යුතුයි.
ඔයා, ජොනී කේජ්, දැන් මේකේ කොටසක්.
මගුලක් කරන්න.
ශ්‍රේෂ්ඨ දෙවිවරුන්ට තවමත්
ඔබව සටන් කිරීමට කැඳවිය හැකිය.
- එයාලට මාව හොයාගන්න බැරි නම් බෑ.
- ඔයා හැංගෙන්නද යන්නේ?
ලෝකේ තියෙන ඔක්කොම බියර් බීලා ඉවර වුණාම විතරයි . ඒක මගේ සටන නෙවෙයි.
මම බලවත්
රණශූරයෙක් නෙවෙයි. මම නළුවෙක්.
ඊට පෙර, ඔබට කළු
පටි පහක් සහ ලෝක ශූරතාවක් තිබුණා.
මම ඔයාගෙ රණ්ඩු කීපයක් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා හොඳම එක්කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ. ඔබ සොයන මිනිසා මිය ගොස් භූමදාන කර ඇත.
නැත්නම් සමහරවිට ඔහු තවමත් එතන කොහේ හරි ඇති.
මෙතනින් අහන්න.
මට මොළයේ ලේ ගැලීමක් ඇති වෙලා ඇති,
මේක කෝමා සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
නමුත් එය
සැබෑවක් බවට පත් වුවහොත්, -
- ඒ නිසා ලෝකය බේරා ගැනීමට කාර්යබහුල වන්න.
ඔබ දැනගත යුතුයි ඔබ මිය ගිය විට, -
- ඔබව නැවත ජීවනයට ගෙන ආවේ ඔබේ ඊනියා මිතුරන් නොවේද ?
ඒ රයිඩන් කුමාරයා නෙවෙයි, -
- උඩඟු මෝඩයා.
ඩෙට් වර් ෂාඕ කාන්.
දැන් නැගිටින්න -
- බාහිර ලෝකයේ රණශූරයෙකු ලෙස.
සර්, අපි වස්තුව හොයාගත්තා.
ක්වාන් චි, ඔයා ඔයාගේ ගෝලයන්ව
පෘථිවි රාජධානියට යැව්වා. එයාලා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
නැතිවූ වස්තුවක් සොයා ගැනීම,
කුමරියනි. ඔබේ පියාගේ අණ පරිදි.
එය කුමක් ද?
ඒකට කියන්නේ කැනෝ කියලා, මම හිතන්නේ.
කරුණාකරලා ස්ලිං බල්ලෙක්.
- ඔයා ජොනී කේජ්.
- මගේ බාර් බිල්පතේ එහෙම කියනවා.
කට වහගන්න. මම
පොඩි කාලේ "සිටිසන් කේජ්" වලට ගොඩක් ආසයි.
ස්තූතියි, මට සතුටුයි.
ඔයා දන්නවද එයාලා කරන්න හිටියේ මොකක්ද කියලා?
ඔවුන් අලුත් "පුරවැසි කූඩුවක්" හදන්නයි හිටියේ
. නැවත ආරම්භයක්.
නවත්තන්න. කවුරුත් ඒක
බලන්න කැමති නෑ .
ජොනී කේජ් නැවත පැමිණෙන ලෙස ලෝකය කෑගසනවා විය හැකිද ?
නැහැ, ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අමු යථාර්ථවාදයයි.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ කීනු රීව්ස්, -
- පැන්සලකින් මෝඩයන් දහස් ගණනක් මරා දමන .
කරාටේ ගහමින් දුවන බොර ජීවියෙක් නෙවෙයි .
90 දශකයේ දී එය විලාසිතාවෙන් ඉවත් විය.
මම හිතුවේ ඒක නියමයි කියලා.
මගේ ඇස කොහෙද?
බ්ලොන්ඩී.
තරඟාවලිය ආරම්භ වී ඇත. අද
ඔබ පෘථිවි රාජධානිය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා -
- සහ ඔබට සමීප සියලු දෙනාටම.
ඔබ පැරදුණොත්, පෘථිවියත් පැරදුණා.
අපේ රණශූරයන් දෙදෙනෙක් අද තරඟ වදිනු ඇත.
ජයග්‍රාහකයින් ඊළඟ වටයට පිවිසෙනු ඇත.
- පරාජිතයින් ඉවත් කරනු ලැබේ.
- මරණයට.
- ඒකෙන් ජයග්‍රාහකයා තීරණය වෙනවා.
- ඒ නිසා පරාජයෙන් වළකින්න.
- අද වාසනාව මගේ පැත්තේ වගේ.
- බ්ලේඩ්, ඔයාට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
අපි දෙන්නෙක් රණ්ඩු වෙන්න ඕන නේද?
ජොනී කේජ්ට දරුණු පහරක්!
ජොනී කේජ් තරඟාවලිය ජයග්‍රහණය කළේ
මෙතෙක් පැවති ලාබාලතම ක්‍රීඩකයා ලෙසයි.
තරුණයා නියම කර ඇත්තේ යම් උතුම් දෙයකටයි.
ඔයා ටිකක් දුකෙන් වගේ, ජොනී.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම ජවසම්පන්නයි.
තව එකක්, එඩ්.
අපොයි...
- මොන සුරතලයක්ද?
- ෂින්නොක්ගේ! අහන්න.
ඔයාගේ කටද, ඔයාගේ පිටි ගුලි ඩිල්ඩෝ එකද?
මම මැරිලා මගේ ඇහැත් නැති වුණා.
- කට වහගන්න. අපිට ඔයාට අලුත් එකක් හදලා දෙන්න පුළුවන්.
- ඇයි එයා හොල්මනක් නොවන්නේ?
ඔහුට දූෂිත වීමට ආත්මයක් ඉතිරිව නැති තරම්ය .
මම ඒකට කියන්නේ හිඩැසක් කියලා.
රයිඩන්ගේ දේවාලයේ ඔබ ගත් සුරතලා කොහෙද?
මම හිතන්නේ මම හොරකම් කරන අනිත් ඔක්කොම දේවල් එක්ක ඒක මගේ සාක්කුවේ ඇති .
ඔව්, හරි.
මෙතන බලන්න. කොහොමද...?
නෑ, වැරදි පන්සලක්. මොහොතක්.
හොඳයි, ඔව්. මම ඇයට කතා කරන්න ඕනේ.
අන්න ඒක තිබුණා. යාට්සි.
- අපිට එයාව මැරිල ඉන්න දෙන්න තිබුණා.
- ඔයාව මගුලක් කරන්න. ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මම ඒක තාත්තට දෙන්නම්.
සමාවෙන්න කුමරියනි. ඔබව
වෙනත් තැනකට අවශ්‍යයි.
හෙලෝ, වෙරළේ පිරිසිදු කරන මුහුණ!
මම ඒක හොරකම් කළා.
වාසනාව.
සෑම ගිනිදැලක්ම රණශූරයෙකි.
එක් පැත්තකට තවත් ශක්තියක් නොමැති විට තරඟාවලිය අවසන් වේ.
වාව්, අපිරිසිදුයි.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
මට හොඳම සටන් ජවනිකාවට සැටර්න් සම්මානය ලැබුණා
, ඒ නිසා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හෝව් හෝව්, සන්සුන් වෙන්න. දැන් අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
මම කෙල්ලෙක්ට ගහන්න කැමති නෑ.
ඔයාටත් ඒකට එන්න බැරි වෙයි.
දැන් අපි ඒ ගැන කතා කරමු!
ඇයි ඔයා ඔච්චර විවාදශීලී?
ඔහුව මරන්න!
ඔබේ පාර්ශවය දැනටමත් එකක් පැරදී ඇත.
ඛේදජනකයි.
ඔයා කව්ද?
සින්ඩෙල්, එඩීනියාවේ රැජින,
බලවත් ෂාඕ කාන්ගේ බිරිඳ.
- එයාලා එයාලගේ රැජිනව සටනට යවනවද?
- නෑ. අපි අපේ උපරිමය සටනට යවනවා.
- ඔයා දැන් හොඳටම මැරිලා වගේ පේනවා.
- මගේ මරණීය දම්වැල් කැඩිලා.
ෂාඕ කාන් මට සදාකාලික ජීවිතයේ ප්‍රීතිය පෙන්වා දුන්නා .
මටත් ඔයාට ඒ දේම කරන්න පුළුවන්.
මොනතරම් ලස්සන කලාවක්ද.
- ඔයාට මගේ එක බලන්න ඕනද?
- නෑ, ස්තූතියි.
මටත් පිස්සු හැදෙයි!
දැන් ඒක කෙළින්.
මට මග හැරුණේ මොනවාද?
බලන්න කවුද ආපහු ආවේ කියලා.
ඒක නරකද?
උලක් සහිත වළක සිටින සොම්බි රැජිනක්.
ඒක නම් පට්ට නරකයි වගේ.
- මොකද වුණේ?
- ඔයා තරඟාවලියෙන් ඉවත් වුණා.
ඔයා පැරදුනා. ඔයා වාසනාවන්තයි
එයා කරුණාවන්ත වෙලා ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්න එක ගැන.
හේයි, පෙනීවයිස්!
ඔයා එතන හිටියා. ඔයා මට අලුත්
ඇසක් ණයයි, ඒකට ලේසර් විදින්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
- මට වෙනත් ප්‍රමුඛතා තියෙනවා.
- මොන වගේද?
අයි ලයිනර් වැඩිපුර දාගන්නවද?
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔයාට ඕන තරම් තියෙනවා.
මම හැමදේටම ඇඟිලි ගහනවා. මගේ
පර්යන්ත දැක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
දැන් ඒක ඉවර වෙනකම් බලන්න.
ඒක මෙතන දැන්ම වෙන්න ඕන නෑ
. මුලින්ම මිනුම් ගන්න ඕන නේද, -
- වර්ණය බලන්නද නැත්නම්
ඔබේ ඇලෙන සුළු පැසිෆයර් සෝදන්නද?
කෝ මම බලන්න.
ඔයා ඒක බිම පෙරළන්න එපා , සවල දාන්න.
හේයි, සුරතලා. ගහන්න
. ඒක රෝල් කරන්න එපා.
ඔයාට ඔයාගේ ඇස තියෙනවා. දැන් යන්න.
සුරතලා ඔයාට අයිති නෑ.
ඒකෙ බලයන්
ඔයාගේ පහත් බුද්ධියට වඩා ගොඩක් වැඩියි, මෝඩයා.
හරි, අපි වැඩේ කරලා බලමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඕෆ්! ඒක තදයි.
කට වහගන්න, ඒක HD වලින්ද?
මට තව එකක් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවා, මිස්ටර් කේජ්.
හොඳයි, මම නිසා,
පෘථිවියේ සම්භාවිතාව 20% කින් නරක අතට හැරී තිබෙනවා.
මට හොඳ දෙයක් කරන්න තිබුණා
, නමුත් මම පැකිලුනා.
ඉතින් ඔව්, "ආතතිය"
ඇත්තටම ඉතා නිවැරදියි.
මේ මොනවද? පෙති?
මැජික් සටන් පෙති? ඒවාද
ඔබට බලයන් ලබා දෙන්නේ?
කුරුළු බීජ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කුරුළු බීජය.
මම හිතුවේ ඔයා මට කෑ ගහලා කියයි කියලා.
නමුත් රාජකාරි තිබීමත් හොඳයි.
ඔවුන්ට ලැයිස්තුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන්ට ඉදිරිදර්ශනයක් අවශ්‍යයි.
ඉදිරිදර්ශනය?
ලෝකයේ බිලියන 8 ක ජනතාවක් සිටිති
, නමුත් දෙවිවරුන් ඔබව තෝරා ගත්තා.
සමහරවිට ඔවුන්
පෘථිවි රාජධානියේ රණශූරයෙකු ලෙස ඔබේ විභවය දුටුවා විය හැකියි.
සමහරවිට ඔවුන් වැරදි වෙන්න ඇති.
සමහරවිට. මම ඒක දෙවිවරුන්ට කියන්න මතක තියාගන්නම් .
ඒක හොඳයි, ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
හොඳ උද්යෝගිමත් කතාවක්.
ඒක අල්මාරියේ ඉඳගෙන හිටියා.
වල.
- ඔයා මේක කලින් කරලා තියෙනවා නේද?
- මම අනිත් අය ඒක කරනවා දැකලා තියෙනවා.
කණගාටු වෙන්න එපා. කිටනා කුමරිය
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මාලිගාවේ මගේ ඇස් සහ කන් වෙලා හිටියා.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් ලොකු අවදානමක් ගන්නවා
. ස්තූතියි, කිටනා.
- හොඳ කෙනෙක් මගේ පස්සට පයින් ගැහුවද?
- ඒක ඒත්තු ගැන්වෙන විදිහට පේන්න තිබුණා.
ඔවුන්ට ෂින්නොක්ගේ සුරතලා හමු විය. එය
මියගිය කුලී හේවායෙකු වන කානෝ සතුව තිබුණි.
අධිරාජ්‍යයා සුරය ආරෝපණය කරගත්තොත්,
එයාව නවත්තන්න බෑ. දෙවියෙක් වගේ.
අපි ඒකෙන් වැළකී සිටිමු.
මගේ යාළුවා තරඟාවලියට සහභාගි වෙනවා.
ජේඩ් ෂාඕ කාන්ගේ හමුදාවේ පුහුණුව ලබනවා.
ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න,
නමුත් ඇයට දුක් විඳීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබ වෙනත් රාජධානියකට ගියාද?
- ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවද?
- මම ඔයාව ජීවත් කරවන්න උත්සාහ කරනවා.
- මා ගැන ඔත්තු බැලීමෙන්?
- මෝඩ දෙයකින් ඔබව බේරා ගැනීමෙන්.
ඔබ අපේ සතුරා වන රයිඩන් කුමරු සමඟ මිත්‍ර වී ඇත
.
මම දිවුරුම් දුන්නා, කිටනා.
ෂාඕ කාන්ගේ කඩුව ලෙස සේවය කිරීමට.
තරඟාවලියේ දෙවන වටය තරඟ තුනකින් සමන්විත වේ.
ජැක්ස්, කෝල්, ලියු කන්ග්.
කුං ලාඕ.
- මට අලුත් ජීවිතයක් තියෙනවා.
- මගේ පුතා?
මම තවමත් තරඟාවලියේ ඉන්නවා.
නමුත් මම මෙහි සිටින්නේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
ප්‍රහාරයට!
ඒ සියලු බලයෙන් ඔබට කළ හැකි දේ ගැන සිතන්න .
පරිස්සම් වෙන්න, මායාකාරයා.
ඒක ඔයාට අයිති නෑ.
නැකත මරණීය ආත්මයකට බැඳිය යුතුය
. එය ඔබ තුළට කාවැදුණු විට, -
- රයිඩන්ගේ බලය
ඔබේ බවට පත්වනු ඇත, ඔබ අමරණීය වනු ඇත.
මෙතන හරිම බය හිතෙනවා.
- ඔයා ජේඩ් වෙන්න ඇති.
- අපි මේක ඉවර කරමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ස්කොපියන් ලේ කියලා.
මම ඒක එළියට දාන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා සටන් කරන්නේ වැරදි මිනිස්සු වෙනුවෙන්.
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ජරාව.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් බලා සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා දැනගන්න ඕන මම මේක රස විඳින්නේ නෑ කියලා.
එතකොට ඔයාට මේක එපා වෙයි.
මේක මගේ
පවුලේ අයට, මගේ යාළුවන්ට.
මාව මෙතනට ගෙන ගිය සෑම මොහොතකටම .
මේක පෘථිවිය වෙනුවෙන්, මෝඩ ඌරෙක්.
කුමක් ද?
මගෙන් මළවුන්ට සුභ පැතුම්.
එන්න. කරන්න.
ඇයි?
ඔයාගේ යාළුවා
අපේ එකෙක්ව බේරගත්තා. දැන් අපි සමබරයි.
කොහොම උනත් හොඳ සටනක්.
කුං ලාඕ, ඔවුන් ඔබට කළේ කුමක්ද?
සත්‍යයට මගේ ඇස් ඇරෙව්වා.
- මොකක්ද ඇත්ත?
- වටපිට බලන්න.
දෙවිවරු ඔවුන්ගේ මැවීම අතහැර දමා ඇත.
දැන් අපව බේරා ගත හැක්කේ ෂාඕ කාන්ට පමණි.
ඒ දෙවිවරුන්ගෙන් කෙනෙක්
ඔබව ඇති දැඩි කළා, ඔබට ආදරය කළා.
ඔයා එයාගේ උගුර කපලා දැම්මා.
නවත්තන්න! කුං ලාඕ,
ඔයා කවුද කියලා මතක තියාගන්න. ඔයා මගේ සහෝදරයා.
ඔබ මිය ගොස් ඔබේ රාජ්‍යය
බිඳ වැටුණු විට, අපි නැවතත් සහෝදරයන් වන්නෙමු.
මට ඒක කරන්න කියලා බල කරන්න එපා.
මම ඔයාව බේරගන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්නම්.
මම ඔයාව ඇහැරවන්නම්.
ඒත් අද නෙවෙයි සහෝදරයා.
රයිඩන්!
- එයා...?
- ජීවතුන් අතර. තට්ටු කරන්න තට්ටු කරන්න.
එයා ඔයාව ඉල්ලනවා.
ලියු කන්ග්...
මගේ පුතා...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම එයාව මැරුවා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. සමාවෙන්න.
කෝල් කොහෙද?
එයා ආපහු ආවේ නැද්ද?
අපොයි...
නීචයා, ඔබේ බලවත්ම රණශූරයා මට දෙන්න .
එයාව එයාලා හඳුන්වන්නේ සබ්-සීරෝ කියලා.
Bi-Han.
නැගිටින්න...
මම නැවත ඉපදුණා.
රයිඩන්ගේ ද්වාරය දුර්වලයි.
ඔහු මිය ගිය විට එය කඩා වැටෙනු ඇත.
ඔවුන් ඔහුගේ බලය ගත්තේ ඇයි?
ෂාඕ කාන් එම ආමුදිතය දෙවියන්ගේ බලයෙන් පුරවා ඇත .
- අපි නැකත විනාශ කළ යුතුයි
- ඊළඟ වටය ආරම්භ වීමට පෙර.
ඉතින් අපි ද්වාරය භාවිතා කරමු.
අපි මැජික් ආමුලේට් එක අල්ලගමු, -
- එය විනාශ කර
කිසිවක් දැකීමට පෙර ඉදිරියට යයි.
මාලිගාව සෝදිසියෙන් සිටී. ද්වාරය විවෘත වූ වහාම ඔබව සොයා ගනු ඇත.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
මාලිගාව යට උමගක් තියෙනවා.
ඒ දොරටුවට ආරක්ෂාවක් නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඒ ටර්කටාන් පිවිසුමයි.
ටර්කටාන් යනු කුමක්ද?
කුමක් ද?
- ඔයා මොනවද කළේ?
- මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඔයාට තියෙනවා.
පිටවීම...
ඔයාද වංශ නායකයා?
මම බරකා.
මම ලියු කන්ග්.
මම දන්නවා ඔයාගේ මිනිස්සු
ෂාඕ කාන් විසින් වධ හිංසා කරලා වහලුන් ලෙස පාවිච්චි කරලා තියෙනවා කියලා.
එයා ඔයාට සලකන්නේ වල් බල්ලන්ට වගේ.
- අපි වල් බල්ලෝ.
- අපි ෂාඕ කාන්ව ඉවරයක් කරනවා.
ඔබ අපට උදව් කරනවාද?
ෂාඕ කාන්ට හමුදාවක් තියෙනවා. ඔයාට හමුදාවක් තියෙනවද?
- නෑ.
- එහෙනම් ඔයා මගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
එහෙනම් මම ඔබට අභියෝග කරනවා,
තර්කටන්වරුන්ගේ බරකා, තනි සටනකට.
මම ඔයාගේ අභියෝගය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. ඊට පස්සේ අතුරුදහන් වෙනවා.
මිනිස්සු ඔය තර්කාටන්ලා ගැන ගොඩක් දේවල් කියනවා.
ලොකු දත්, දැවෙන අත්
සහ හරිම බියකරුයි.
ඔයා ලොකු මෝඩයෝ කට්ටියක් කියලා කවදාවත් සඳහන් වෙන්නේ නැහැ .
සමහරවිට ඔබ රාක්ෂයන්ට අපහාස කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මම ජොනී කේජ්ව මගුලේ දානවා, -
- මේ ඉන්නේ ලියු කන්ග්,
පෘථිවියේ බලවත්ම රණශූරයා.
මට හොඳටම තේරෙනවා ඔයා එයාට බයයි කියලා.
නමුත් දිනක් ෂාඕ කාන් මිය ගොස්
, පිටත ලෝකය පරාජය වූ විට, -
- ඔයාගෙ පොඩි රාක්ෂ මුණුබුරන් හැමෝටම කියන්න වෙයි , -
- ලියු කන්ග්ට එරෙහිව තරඟ කිරීමට ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු බව , -
- නමුත් ඔයා කුකුළෙක් කියලා.
මම අභියෝගය පිළිගන්නවා.
එයාට තරහා ගියාට ස්තූතියි.
අපි හොලිවුඩයේ සාකච්ඡා කරන්නේ එහෙමයි.
නමුත් ඔහුට විරුද්ධව නොවේ.
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නම්.
මම? මම මොනවද කළේ?
ඔයා කරදරකාරයි, මට
ඔයාව මරලා කන්න හිතෙනවා.
ඒක කියාගන්න බැරි තරම් තෘප්තිමත් වේවි.
එයා ඇත්තටම කියනවද? මම
නළුවෙක් විතරයි, ඇත්තටම.
ජොනී කේජ් කියන්නේ චරිතයක් විතරයි.
මට ඒ වගේ දේවල් වලට ස්ටන්ට්මන්ලා ඉන්නවා.
- ඔයා කරන්නම ඕන.
- නෑ, නෑ, නෑ...
- ජොනී අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙයි.
- ඔයා ඉවරයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
විනාඩියක් ඉන්න, අත් මිටි.
ඔයා මාව තරඟාවලියේදී දැක්කා.
මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
- එය පැවසීමට එඩිතරයි.
ඒක හොඳයි! දැන් සටන් කරන්න!
අපිට නීති වලට එකඟ වෙන්න වෙනවා
. ඔයා ඉස්සරහා නෙවෙයි!
ආයුධයක්! මට ආයුධයක් දෙන්න!
ජරාව.
නැහැ, අවංකවම...
සහ එතනම ඉන්න!
අපොයි.
ඒක ඇත්තටම පරාජය වීමට නරක ක්‍රමයක්.
නැගිටින්න.
ඔයා නළුවෙක්, ඒ නිසා රඟපාන්න.
හරි, ඔයාගෙ ලොකු කටකාරයා.
දැන් දර්ශන වෙලාව!
ඉදිරියට එන්න.
කට වහපන්!
ඒක තමයි මම දැකපු හොඳම සටන් ක්‍රමය !
බලන්න, සහෝදර සහෝදරියනි!
මොනතරම් දක්ෂතාවයක්ද, වේගයක්ද සහ රුදුරුකමක්ද -
- ජොනී ෆකින් කේජ් විසින් මෙතනින් නෙරපා හරින ලද !
ඔබගේ ඉගැන්වීම් වලට මාව යොමු කරන්න.
ඔබගේ ස්වරූපයෙන් මා හැඩගස්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
නමුත් මුලින්ම අපි
ඔබෙන් කුඩා උපකාරයක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
මම ඔයාව තවත් ඉස්සරහට අරන් යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
තර්කටන්වරුන්ට මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්න අවසර නැහැ.
විශිෂ්ටයි. ඔයා හොඳට කළා, මගේ ශිෂ්‍යයා.
ඔබේ පුහුණුව සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි වන පරිදි මම එක් දිනක් නැවත එන්නෙමි .
ඔබේ සතුරන්ගේ කෑගැසීම්
ඔබේ සිහින තුළ දෝංකාර දෙයි, -
- සහ ඔවුන්ගේ මිහිරි මේදය ඔබේ දිව මත දිය වේ.
ඔව්.
ඔබත් එසේමයි -
- සහ ඔබේ සතුරන්, ඔබේ
දිව සහ මිහිරි මේදය.
එය ඔබේ දිවටත් වේවා.
ඒ වගේම ඒකට සම්පූර්ණ පාදයක් දෙන්න.
- අපිට ඒක කරන්න බෑ.
- අපි උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
හිතුවක්කාර කුමාරිකාවකට ලැබිය යුතු දඬුවම කුමක්ද ?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම
ඇයව නැවත පණ ගන්වන ලෙස ක්වාන් චිට අණ කර ඇත්තෙමි.
නමුත් සමහරවිට ඔබේ මවට
තවත් අනතුරක් සිදුවෙන්න පුළුවන්.
නවත්වන්න.
මගේ ඇඟිලි අතර හිස පොඩි වී ඇති කෙනෙකුව නැවත පණ ගැන්වීම දුෂ්කර විය හැකිය .
- අවසාන අවස්ථාව! ඔයා කොහෙද ගියේ?
- පෘථිවි රාජධානියට!
මම පෘථිවි රාජධානියට ගියා.
දැන්, ඔයා එහෙම කළාද?
මම රයිඩන් කුමාරයාව හොය හොය හිටියා.
නමුත් ඔහු ගියා, ඔහුගේ රණශූරයන්ත් ගියා.
ඔවුන්ට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ මම තනියම කියලා විතරයි.
වෙළඳපොළේ ඇයව දම්වැලෙන් බැඳ දමන්න. ඇගේ
පාවාදීම අනතුරු ඇඟවීමක් සහ අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
පිටවීම.
මම දන්නවා එයා ඔයාට සහෝදරියක් වගේ කියලා.
ඔයා කළේ පොඩි කැපකිරීමක් නෙවෙයි.
සටන් වළවල්වලදී අපට හමු වූ කුඩා දැරිය මට තවමත් මතකයි .
දරුවෙකුට වඩා සත්වයෙක්.
නමුත් දැන් මට පේනවා
මම නිවැරදි තේරීම කළා කියලා.
අපි බෙදුනොත් ඒක වඩාත් කාර්යක්ෂමයි.
ආමුදිතය සොයාගෙන සොයා ගැනීමෙන් වළකින්න.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
ඒ මොකක්ද? රයිඩන්
එයාගේ පොඩි පොඩි අනුගාමිකයෙක්ව යවනවා.
මිය යන දෙවියෙකුගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මම ලියු කන්ග්, -
- අන්තිම මකර පුතා.
මට ඔයා පිච්චෙනවා දකින්න ඕන!
සුරතාන්ත!
ජරාව!
දුවන්න!
එයා මගේ සහකරු!
Bi-Han!
- සුරතලාව ආරක්ෂා කරගන්න!
- මම ඒක බලාගන්නම්.
මගුලක් හාරන්න.
ජැක්ස්!
- අවජාතකයා!
- දැන් ඔයාගේ වාරේ.
කට වහගන්න. මම ඔයාව දන්නවා.
මම ඔයාගෙ ෆිල්ම් කීපයක් බලලා තියෙනවා.
ඒවා කුණු.
ඔයාට එතන විතරයි පේන්නේ.
පරණ කමත මැරිලා.
මම පසුව කතා කරන්නම්.
කොල්ලෝ, මෙහෙට එන්න.
ඔයා මැද ඉන්නකොට, ඒ පැත්තට ටිකක් යන්න.
ඒ වගේම ඔයා පියවරක් ඉස්සරහට තියන්න ඕනේ. මේ වගේ.
දැන් ඔබ සහ මම කොන්දේසි සාකච්ඡා කරමු.
- කොන්දේසි මොකටද?
- මොන මගුලක්ද ඔයා හිතන්නේ?
සුදු අශ්වයා පිටේ යන ඔරුවට
ගොරෝසු නාසයක් ඇති ඔබ සැම බේරා ගත හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ඔයා එයාට වෙන විකල්පයක් දුන්නේ නැහැ.
එය මෙසේ අවසන් වීමට නියමිතව තිබුණි.
තාමත් පරක්කු නෑ.
එයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයාට එයාව පරාජය කරන්න බෑ.
අපි කාටවත් බෑ.
ඔහු ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත්.
ඔබ ඔවුන්ට වඩා හොඳයි.
ඔන්න අපිට ඒක තියෙනවා. ඔයාලා හොඳ දවස් දැකලා තියෙනවා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ, කනෝ?
දැන් මට ඕන
ඔයා තරඟාවලිය දිනනවා දකින්න.
- ඔයා මගුලක් කරන්න.
- ඔයා Outworld හරි Edenia හරි දැකලා තියෙනවද?
ඒ ගල්, වැලි
සහ පස් මිස වෙන කිසිවක් නොවේ. ඒ මම නොවේ.
මට වායු සමීකරණ,
බියර් සහ පාන් කූරු නොමිලේ ඕන.
කඳන් සහ ඉවත දැමිය හැකි භාණ්ඩ
සහ ත්‍රිකෝණ සහ හතරැස්.
රම් සහ කෝක්. ඒ වගේම කටට කෝක්.
අපි ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
මොකද මම දන්නවා බි-හැන්
සුරතලා කොහෙද දාලා තියෙන්නේ කියලා.
රාජධානිය.
- පාතාලය යනු කුමක්ද?
- මළවුන්ගේ රාජධානිය.
වධයෙන් පිරී ඇත.
උත්සවශ්‍රීයෙන් වගේ. මම දැනටමත් ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
අපිව එතනට යවන්න ඔයාගේ තුවක්කුවේ තාමත් ඇති තරම් කුඩු තියෙනවා .
අපි නැකත කඩනවා,
ඔයාට ඔයාගේ බලතල ආපහු ලැබෙයි...
- ඒ වගේම ෂාඕ කාන් නැවතත් මාරාන්තික වෙනවා.
- අපි ඔහුව මරලා ලෝකය බේරා ගනිමු.
මේ මිනිහා මට
මතක් කිරීමක් කරනවා, ඊට පස්සේ හැමෝම සතුටුයි.
ඔයා ඇතුලේද, මෝඩයෝ?
මට විශ්වාස නෑ
ඔයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න තරම් ශක්තියක් මට තියෙනවද කියලා.
එවිට ඔබ එහි කොටු වනු ඇත.
ඔබ ඉටු කර ඇති දේ කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
ඒක වටිනවා.
ඔයා වෙනස් වෙලා, කේජ් මහත්මයා.
ඒකට කියන්නේ පර්යාලෝකය කියලා.
බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා. මම හිතුවේ
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා. එන්න.
ඔබ පාතාල ලෝකයේ නොනැසී පවතිනු ඇත -
- මාර්ගෝපදේශකයෙකු නොමැතිව.
ඔයා මෙහෙට අයිති නෑ.
කට වහපන්.
මේක අපාය නම්,
මම සතුටින් ටිකට් එකක් ගන්නවා.
අප කොහේද?
පාතාල ලෝකයේ යථාර්ථය තුනීයි.
එය බියකරු සිහින නිදහසේ සැරිසරන ස්ථානයකි
.
නමුත් සිහින ද හීලෑ කළ හැකිය, -
- ඔබට එසේ කිරීමට කැමැත්තක් තිබේ නම්.
කට වහගන්න. ඔයා මේ පීච් එක රස බලන්නම ඕන
.
උන් යක්කු, පිදුරු හොරු වගේ කතා කියලා ඔයාව බය කරනවා .
නමුත් නිරයේ ගොඩක් ජරාවක් ඇති බව මම දැනගෙන හිටියා . හොඳින් ඉන්න.
ඒක ඔයාම කරන්න ඕන.
අපිව මෙහෙට එව්වේ
රයිඩන් කුමාරයා. අපිට මඟ පෙන්වන්නෙක් අවශ්‍යයි.
එහෙනම් ඔයා වැරදියට ගිහින්. සමාවෙන්න.
බි-හැන් ජීවතුන් අතර.
නැත්නම් ඒක Baj-Han කියලද උච්චාරණය කරන්නේ?
Him Sub-Zero stomper.
එයා ඔයාගෙ පවුල මැරුවා, නැත්තම් මොකක් හරි.
ඔවුන් මට ඒක පැහැදිලි කළා,
නමුත් මම ඇත්තටම ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
මම Shirai Ryu හි Hanzo Hasashi, -
- සහ නිරය මගේ අණට කීකරු වෙනවා.
ඔබ ස්ථානය උණුසුම්ව තබා ගන්නවාද?
රයිඩන් තම අවසන් රණශූරයන් පාතාලයට යවා ඇත්තේ ආමුලේට් සොරකම් කිරීමටයි.
ඉතින් රයිඩන් කුමාරයා ආරක්ෂා කරන්න කෙනෙක් නැහැ .
අපි නැකත නැති කර ගත්තොත්, අපට සියල්ල අහිමි වෙනවා.
ෂාඕ කාන්ට ඔහුගේ
බලතල අහිමි වනු ඇත, අපගේ අධිරාජ්‍යය බිඳ වැටෙනු ඇත.
මාව එතනට යවන්න.
ඔයා රයිඩන් එක්ක ගනුදෙනු කරනකම් මම සුරතලාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
- ඔයා කුමරියට පක්ෂපාතී නැද්ද?
- කිටානා ඇගේ තේරීම කරලා.
දැන් මම මගේ එක ගන්නවා.
අපි කොහොමද මෙතන සුරතලය හොයාගන්නේ?
බි-හැන් මෙහි සිටී.
හන්සෝ හසාෂි. ඒක ඔයාගෙ සටන නෙවෙයි නාකියා.
මම ඔවුන්ගේ යුද්ධයට සටන් කිරීමට එන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්න එනවා.
ඔයා පුදුම වෙයි. මම
ඔයා මරපු කෙනා වගේ නෙවෙයි.
මම දැන් අයිති සෙවනැලිවලට.
ඒ වගේම ඒවා මට අයිතියි.
අපි තමයි ප්‍රධාන ආකර්ෂණය කියලා මම හිතන්නේ.
අපි ඒ ඌරාව මරමු.
තවත් ඝාතන දෙකක් පමණයි, එවිට පෘථිවි රාජධානිය මගේ ය.
කනෝ!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මේ
සුරතලා තියෙන කෙනා!
පළිගැනීම මගේ.
කනෝ!
- දැන් ඔබේ බලතල පාවිච්චි කරන්න!
- මොන බලතලද?
ඔයා මට පිස්සු කෙලිනවද? ඔයාට කිසිම ශක්තියක් නැද්ද?
- මම හොඳට පේනවා.
- අපි පිස්සු වැටිලා.
එහෙනම් දවස!
මට ඒක තියෙනවා!
අපි එය පොඩි කරන්නේ කෙසේද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- ඉතින් මම ඒ සියල්ල කළ යුතුද?
- නමුත් ඒක තමයි ඔයාගේ සැලැස්ම.
පිටුපස ඇති උපදෙස් කියවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, හොඳ අදහසක්. මෙන්න එය:
"ඒ හැමදේටම වඩා එක මුද්දක් උඩින් තියෙනවා,
මගේ පස්සෙත් එක මුද්දක්!"
විහිළු කරන එක නවත්තලා
ජරාවක් වගේ ඉන්න.
ඉතින් දුවන්න!
ඔයා හොයන්නේ මාව තමයි.
පිස් එකත්!
මට අන්තිමට තේරෙනවා.
මම තෝරාගත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබේ මරණය වෙනත් කෙනෙකුට අයිතියි.
මගේ මෙහෙවර කුං
ලාඕව නැවත පණ ගැන්වීමයි. එය අවසන් නැහැ.
එය ආරම්භය පමණයි.
සටන් කරන්න!
සුභ පැතුම් දුවේ. අපි දිනුවා.
භූමික රාජ්‍යය අපේ ය.
විශිෂ්ටතම.
තවමත් එක් රණශූරයෙක් ඉතිරිව සිටී.
මම ලෝකය අත්හරිනවා.
ඔබේ කුරිරු භීෂණ පාලනය මම අත්හරිනවා.
මම ඔයාව අතහරිනවා!
අද මම පෘථිවි රාජධානිය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා!
හොඳයි එහෙනම්.
සුරතාන්ත!
කවදාවත්!
මෙහේ එන්න!
හේයි, ලස්සනයි.
ඔබ ගින්නෙන් පවිත්‍ර කරනු ලබන්නෙහිය.
ජොනී කේජ්...
ලෝකයේ බිලියන 8 ක ජනතාවක් සිටිති
, නමුත් දෙවිවරුන් ඔබව තෝරා ගත්තා.
මගේ බලය මොකක්ද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඒක මෙහෙම ඉවර වෙන්න ඕන නෑ
. ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ.
අපෙන් කෙනෙක් එහෙම කරනවා.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට -
- මම ජොනී කේජ් එක්ක කෙලවනවා.
නෑ. ඔයා මැරිලා ඉන්න ඕනේ.
ඒ වගේම ඔයා පැනලා යන්න ඕනේ.
වඩාත්ම...
ඔයාගේ තාත්තා වගේම දුර්වලයි.
ශක්තිමත් වෙන්න, කිටානා.
දැන් එයාලට ඔයාව ඇත්තටම කවුද කියලා දකින්න ඕන .
මාරාන්තිකයි.
නවත්තන්න. නෑ...
නැගිටින්න. නැගිටින්න.
අපි ආඩම්බර ඒදන් වැසියන්.
අපි දණ ගහන්නේ නැහැ.
කිටානා, අපේ රැජින!
වීරයෙක් සෑදී ඇත්තේ කුමකින්දැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒක
ඔයාට උපතින්ම එන දෙයක් නෙවෙයි.
අන්ධකාරය වළක්වා ගැනීමට එක් කුඩා ආලෝකයක් පවා ප්‍රමාණවත් බව එය සොයා ගනිමින් සිටී .
එය තේරුම්ගත නොහැකි පාඩුවක් විඳීමටයි -
- සහ අනෙක් පැත්තෙන් සාමය සොයා ගන්න.
ඒ
ඔබ ආදරය කරන අය වෙනුවෙන් සිටීම, දැන ගැනීම...
ඔබ වැටෙන විට ඔවුන් ඔබව අල්ලා ගැනීමට සූදානම් බව .
එය ශ්‍රේෂ්ඨත්වය සඳහා වෙහෙසෙමින් සිටී...
ඔබ දැනටමත් එය ඔබ තුළ රැගෙන යන බව වටහා ගන්න .
මම ඒ සියල්ල රයිඩන්ට කිව්වා,
ඊට පස්සේ ඔහු මා දිහා බලලා කිව්වා:
“ඔබ අපට බොහෝ දේ ඉගැන්නුවා, කේජ් මහත්මයා.
ඔබේ ප්‍රඥාව අප සමඟ බෙදා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි. ”
- ඔයා දන්නවද මම මොනවද උත්තර දුන්නේ කියලා?
- ඔයා මොනවද උත්තර දුන්නේ?
"ඒක ප්‍රඥාව නෙවෙයි
යාළුවා. ඒ තමයි දෘෂ්ටිකෝණය."
ඒක අමුතුයි. මට ඒක ඒ විදියට මතක නැහැ.
මම එතන ඉඳගෙන කිව්වා
අපි ඔක්කොම රාජධානි එකට බේරගත්ත හැටි.
හරි, සමහරවිට මම
නිර්මාණාත්මක නිදහසක් එකක් හෝ දෙකක් ගත්තා.
බලන්න! ඔබ කටු වළෙන් බේරාගත් මිනිස් කාන්තාව .
- ඇත්තටම?
- නිර්මාණාත්මක නිදහස දෙකක් හෝ තුනක්.
මම හිතුවේ ඔයා
හදිස්සියෙන් හොලිවුඩයට ආපහු යයි කියලා.
මම පොරොන්දුවක් වුණා.
හොලිවුඩයට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ෂිට්. තව තරඟාවලියක් තියෙනවද?
බාහිර ලෝකය
පරාජය වී ඇති අතර, පෘථිවි රාජධානිය බේරී ඇත.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපිට ගොඩක් රණශූරයන් අහිමි වුණා.
අපි ඔවුන්ව ගෙදර ගෙනියන්න කාලයයි.
කවුරුහරි මිනිමරුවෙක්ට අණ කළාද ?
එයා වොල්ඩ්මෝර්ට්ගෙ ළූණු මල්ල වගේ,
ඒත් අපිට අවජාතකයා ඕන වෙයි.
හෙලෝ, බ්ලොන්ඩි. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- ඔයා ඊළඟ පාඩමට සූදානම්ද?
- ජොනී ෆකින් කේජ්ට ඕන දෙයක්.
අපි යමු අපේ යාළුවෝ එක්කගෙන.
ඊට පස්සේ, අපි කනෝව මරමු.
ඒක හොඳයි.
පරිවර්තනය: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service